 

ω C. mm canona saevum 4⁰. (V. 19)

8 tas exbibenda est, quanto nunc illa magis eget. homo
pmbus, officiosus, litteratus3 et ars quidem eius et.
quasi inscriptio comoedus, in qua plurimum iacit
nam pmnuntiat acriter, sapienter, apte, decenter etiam 3
utitur et cithara perite, ultra quam comoedo necesse
est. idem tam commode orationes et historias et car·
mina legit ut hoc solum didicisse uideatur.

4 Haec tibi sedulo exposui, quo magis scires quam
multa unus mihi et quam iucunda ministeria praestaret.
accedit longa iam caritas bominis, quam ipsa pericula ¹⁴

8 auxerunt. est enim ita natura comparatum ut nihil
aeque amorem incitet et. accendat quam carendi metus,

0 quem ego pro hoc non semel patior. nam antealiquot
annos, dum intente instanterque pronuntiat, sanguinem
reiecit, atque ob hoc iu Aegyptum missus a me, post ι,

- longam peregrinationem confirmatus rediit nuper:
deinde dum per continuos dies nimis imperat uoci,
ueteris infirmitatis tussicula admonitus, rursus san·
guinem reddidit. ⁶

⁰1 Qua ex causa destinaui eum mittere in praedia tua
quae Foro Iuli possides. audiui enim te saepe reie- ιι
rentem esse ibi et aera salubrem et. lac eius modi curae

8 tionibus accommodatissimum. rogo ergo scribas tuis
ut illi uilla. ut domus pateat, offerant etiam sumptibus

0 eius, si quid opus erit3 erit autem opus modico. est
enim tam parcus et continens ut non solum delicias a}
uerum etiam necessitates ualetudinis frugalitate re·
stringat. ego proficiscenti tautum uiatici dabo quan·
tum sufficiat eunti iu tua. uale.

σο 11 estcnim itamturalestcnim a natans-testim
mnnwmffidateanunmffleitetmuoamffieiteuntta

